

para producir hace falta edificio
sistema de recursos, productos, manufacturas, acciones segun tabla
añadir carbon
separar acciones de twitch
añadir pozo
acciones cuestan energia
recompensa de twitch puntos por energia.


Sistema de niveles de ciudadanos:
    Por cada una de las acciones crear una habilidad que ira mejorando conforme se vaya relizando esa accion
    talar, picar, cultivar, cazar, luchar, pescar

Hacer obtencion de experiencia variable segun se considere la accion como exitosa x1.3, normal x1 o poco exitosa x0.7.

Crear sistema de comercio, para comprar herramientas y recursos y vender recursos.
    las herramientas seran, espada, arco, hazada, caña de pescar, pico y hacha y pala


sistemas de eventos de construccion
horno
sierra

nivel cocina, carpinteria, manposteria, herrero, alfarero, cordelero

sistema de donacion de material

añadir sistema de comida
    por cada dia que pase se consume una comida 

añadir sistema de parcelas
    en un sistema de cuadriculas donde las 9 casillas centrales seran consideradas el centro del poblado
    la matriz se ira ampliando ampliando una casilla por cada lado conforme sea necesario quedando el centro del pueblo en las cordenadas 0.0

paneles de eventos(construir pozo)
panel de visitante (el herrero esta en la ciudadanos
panel de objetivos (construye una tienda de campaña, asientate en la ciudad, consigue una herramienta, sube de nivel)
panel de donaciones (donaciones de material)
panel de 


log accion construir casa, a nivel dos por a cabaña de madera
